由于出题人黔驴技穷不会编了，所以简单说剧情是这样的：
沈爷学会新的阵型后，把卿学姐干的不要不要的，每次都把卿学姐按在地上摩擦
卿学姐是我们的学姐啊，不能就这样认怂啊。
然后卿学姐就开始研究新的阵型（虽然没有什么卵用，咸鱼终究是咸鱼
这个阵型必须是正方形，必须包含卿学姐所有的兵种（1到n），每个学姐的每种兵也都必须排成正方形。
比如当n=8的时候，一个可行的解是像下面那种矩阵
1 1 1 3 3
1 1 1 3 3
1 1 1 2 4
5 5 7 6 6
5 5 8 6 6
我们可以认为1代表枪兵，2代表运输机，3代表坦克，4代表光头，5代表雷神，6代表味精，7代表SCV，8代表战列舰。
每种卿学姐的兵都排成了正方形，并且整个组成了一个正方形。
按照CF的说法，卿学姐有可能没带电脑，或者不擅长数学，或者在忙别的事情，总之这个问题交到了你的手上。
你需要构造一个可行的解，或者判断无解。由于星际2有人口限制，所以最后的矩阵的边长不能超过1000。

Input
输入一个整数1<=n<=100
Output
输出一行字符串，如果是能够构造出来，那么输出"Possible"，否则输出"Impossible"
如果是可以构造的，输出一个整数K，表示矩阵的边长
接下来K行K列，输出这个矩阵